---
title: מדיניות פרטיות
url: /privacy.html
class: privacy
---
בפנסיה פתוחה מעריכים את פרטיותך ולכן הכינו את מדיניות הפרטיות הזו על מנת להודיע לך מתי מידע נשמר, 
כיצד הוא מעובד ומה מגולה לגופים אחרים. למרות שפנסיה פתוחה איננו גוף אמריקאי, 
מדיניות הפרטיות מותאמת להנחיות משרד הייצוא האמריקאי וכן מתאימה לדרישות החוק הישראלי והדירקטיבה האירופית.

**איזה מידע מזוהה אנו שומרים על אודותייך?**
אנו שומרים מידע מזוהה על אודותייך, לרבות כתובת IP, ומידע נוסף אשר תספק לנו מעת לעת.

**איזה מידע לא מזהה אנו שומרים על אודותייך?**
אנו שומרים גם מידע שאינו מזהה אישית המבוסס על פעילויותייך, כגון: 
אתרי אינטרנט שהפנו אותך אלינו, סוג החומרה או מכשיר הקצה שלך,סוג הדפדפן שלך, רזולוציית המסך, 
מערכת ההפעלה ומאפינים נוספים ומידע נוסף שאנו נקבל ממך, בתנאי שיידענו אותך במפורט על איסוף או שמירה כאלו.

**איך אנו מעבדים מידע על אודותייך?**
אנו נעבד את המידע שיעבור באמצעות השירות ונשתמש בו בהתאם לבקשותייך, 
אנו גם משתמשים במידע בצורה מצטברת כדי להציג פרסומות או תוכן, 
משתפים את השותפים או האתרים הקשורים אלינו גם במידע כדי שיציעו את שירותיהם, כאשר אנו עשויים לעבד את המידע בדרכים נוספות אשר נודיע לך.

**האם אנו שומרים עוגיות בשירות?**
עוגיה היא קובץ הנשמר על המחשב שלך והמאפשר לאתר האינטרנט לזהות אותך או לאמת את זהותך. 
כן, אנו מאחסנים עוגיה כאשר אתה משתמש בשירות על מנת לזהות אותך ולאפשר לך להתחבר לשירות, 
אנו גם עשויים לשתף צדדים שלישיים ולאפשר להם לאחסן עוגיות על המחשב שלך, וכדאי שתבדוק את מדיניות הפרטיות שלהן.

**למי עוד יש גישה למידע?**
אנו מספקים גישה למידע אך ורק למתנדבים המפעילים את האתר, 
שמצויים מתחת התחייבות קשיחה לסודיות, יכולים לגשת לחלק מהמידע האישי שלך, 
אנו אף מאפשרים לצדדים שלישיים להטמיע עוגיות בשירות, 
וכדאי שתבחן את מדיניות הפרטיות שלהם, וכן לצדדים שלישיים שהרשית להם במפורש להעביר מידע זה.

**כיצד אנו נצור עמך קשר?**
אנו מעולם לא נצור עמך קשר או נספק את כתובת הדואר שלך לאף אחד אחר, 
כמו כן, אנו עשויים לצור עמך קשר אם אנו מרגישים שהחשבון שלך נפרץ או מסיבות הקשורות לשירות.

**האם אתה יכול לשנות או למחוק את המידע?**
אנו מכבדים את פרטיותך ואתה יכול לשלוח לנו הודעת דואר אלקטרוני 
ולבקש שנסיר את המידע האישי שלך או נעביר לך עותק שלו, אתה מוזמן לצור עמנו קשר לכל שאלה נוספת.

**כיצד עלייך לפעול אם אתה מרגיש שפרטיותך נפגעה?**
אם אתה מרגיש שפרטיותך נפגעה, אתה תמיד יכול ליצור קשר עימנו בדוא"ל [על ידי לחיצה כאן](mailto:openpension@googlegroups.com)
